## 个人信息

罗明 | 男 | 已婚 | 1986年7月生 | 户口 : 四川成都 | 现居住于四川成都市高新区  
手机 : 13541327915  
Email: winepot2005@163.com

## 求职意向

* 工作地区 : 成都

* 目前状况 : 在职


## 技能清单

* 熟练使用flutter进行跨平台开发

* 熟练搭建使用gerrit+jenkins持续集成系统. 

* 使用Kotlin, Rxjava2, Retrofit, Dagger2, DataBinding等开发库搭建了一套MVVM Android app 快速开发库, 基于快速开发库编写了一套Android Studio template, 能帮助企业迅速完成业务开发.  


## 教育经历

* 2006/09 -- 2010/06  成都信息工程大学 | 计算机科学与技术 | 本科

## 工作经历

|工作时间|公司|职位|
| :--------------: | :-----------: | :-----: |
|2017/10--至今|成都惟快不破|高级安卓工程师|
|2014/09--2017/06|TCL通讯(成都)有限公司|高级安卓工程师|
|2011/05--2013/12|上海斐讯成都研发中心|安卓工程师|
|2010/07--2011/04|泰立嘉(成都)有限公司|安卓工程师|
<!--|2014/02--2014/9|成都四方信息技术有限公司|高级安卓工程师|-->

## 项目经验

* ###### 2019/10-2019/11:  丰声红包  
  项目描述：丰声红包app, 新型的广告红包软件. 在丰声app中用户可看广告领红包, 而商户们则能发送红包快捷推广产品, 引客流量等.   
  责任描述：使用自研的MVVM app快速开发框架独立开发, 包含抢,发红包系统, 用户系统, 代理系统, 抽奖, DC, 钻石代理等功能. 根据友盟数据反馈, 50W+用户, 运行稳定. 
  
* ###### 2017/11-2019/10 : 豆豆免费小说  
  项目描述：豆豆免费小说软件是一款拥有百万本优质小说内容阅读神器, 各类小说、电子书、漫画随意阅读.   
  责任描述：开发我的书架, 签到系统, 广告接入, 小说付费系统. 用户300w+. 
  
* ###### 2017/11-2019/10 : 漫看漫画
  项目描述：漫看漫画app是一款专业的漫画器, 为用户提供了最完美的漫画体验.   
  责任描述：开发我的书架, 签到系统, 广告接入, 漫画购买, 离线下载阅读等功能. 目前用户100W+. 
  
* ###### 2017/06-2017/10 : 物流TMS/OMS系统  
  项目描述 : 为中小型物流商提供一套管理发货, 运输, 收货, 运费, 货款流程的系统.  
  责任描述 : 与产品组沟通需求, 讨论功能迭代, 细化分配任务, 完成运输, 收货, 运费, 货款, 适配蓝牙便携打印机, 打印小票及标签等功能.   
  
* ###### 2014/09-2017/09 : 系统APP维护  
  项目描述 : 下载系统升级包和应用, 升级系统和应用, 为各个手机项目组做通用的手机APP.  
  责任描述 : 与项目组, 产品组沟通需求, 讨论功能迭代.  适配FMRadio在QCOM和MTK平台正常运行,  维护Calculator, Elabel, Contacts, Fota等系统app模块， 并为相关app模块添加新功能, 修复相关bug. 
  
* ###### 2014/04—2014/8  : 云企  
  项目描述 : 这是一个基于企业2.0概念的内部应用. 包含内部资讯查看编写,企业联系人,员工动态,客户关系管理, 员工考勤管理, 外勤签到,销售机会管理,等模块的企业内部平台  
  责任描述 : 作为android teamleader配合领导分配给各组员任务, 搭建APP应用框架,,完成主要的资讯查看编写,企业联系人,员工动态,外勤签到 模块. 将部分任务分配给团队成员.
  
* ###### 2014/01—2014/07  : 通用版应用生成平台  
  项目描述 : 通过强大的技术平台将APP主要功能模块化, 专业工作人员在操作平台按照企业需求进行UI的设计、各种功能模块组合、不同视图的拼接, 并最终生成安卓+苹果两种版本的企业级APP. 当前实现的核心功能包括多样内容展现模块、基础的用户模块、基础地图定位模块、基础的圈子模块、基础电商模块、自定义模块等. APP组构以更好的满足需求、更快速的产出、更低廉的成本被诸多客户接受.   
  责任描述 : 作为android teamleader分配给各组员任务,搭建git,gerrit代码审核平台并培训其使用, 开发电商, 圈子, 地图, 自定义等模块. 
  
* ###### 2012/11—2013/04  : 新华通  
  项目描述 : 由新华社提供内容的新闻杂志阅读app.    
  责任描述 : 参与新华通软件设计, 实现RSS源订阅, 同步, 新闻列表和详情展示等功能. 
  
* ###### 2012/08—2012/11  : android主题切换  
  项目描述 : 为android系统提供一套主题切换解决方案  
  责任描述 : 参与android系统主题切换设计, 实际编码. 在初步完成一款手机上部署主题切换后进行移植到其他型号手机上.  
  
* ###### 2011/06—2014/09  : Android 系统软件定制开发  
  项目描述 : 维护系统内置app,开发新功能, 适配android新版本.  
  责任描述 : 为contacts整合sns功能，完成android contacts修改,修改框架层contacts provider,接入新浪微博,人人网,腾讯微博的显示框架等.参与keyguard,, Fmradio, Gallery, Music, Video, MMS等模块的维护定制, 修复app中出现的bug. 
