## 个人信息

罗明 | 男 | 已婚 | 1986年7月生 | 户口 : 四川成都 | 现居住于四川成都市高新区  
手机 : 13541327915  
Email: winepot2005@163.com

## 求职意向

* 工作地区 : 成都
* 目前状况 : 在职

## 技能清单

* 熟练使用Linux, macOS操作系统及svn,git版本管理工具。
* 熟练搭建使用gerrit+jenkins持续集成系统。
* 使用Kotlin, Rxjava2, Retrofit, Dagger2,DataBinding, glide, android.architechture等开发库搭建了一套MVVM Android app 快速开发库，基于快速开发库编写了一套Android Studio template, 能帮助企业迅速完成业务开发。 

## 教育经历

* 2006/09 -- 2010/06  成都信息工程大学 | 计算机科学与技术 | 本科

## 工作经历

|工作时间|公司|职位|
| :--------------: | :-----------: | :-----: |
|2017/10--至今|成都惟快不破|高级安卓工程师|android应用开发维护|
|2015/06--2017/05|TCL通讯(成都)有限公司|高级安卓工程师|技术分享,分配任务,架构开发维护|
|2013/05--2015/06|成都四方信息技术有限公司|高级安卓工程师|技术分享,分配任务,架构开发维护|
|2011/05--2013/05|上海斐讯成都研发中心|安卓工程师|讨论需求,开发并维护|
|2010/07--2011/05|泰立嘉(成都)有限公司|安卓工程师|讨论需求,开发并维护|

## 项目经验

* 2018/11-至今 :  丰声红包
  项目描述：丰声红包app，新型的广告红包软件。在丰声app中用户可看广告领红包，而商户们则能发送红包快捷推广产品，引客流量等。
  责任描述：使用自研的MVVM app快速开发框架独立开发，包含抢,发红包系统，用户系统，代理系统，抽奖，DC，钻石代理等功能。根据友盟数据反馈，50W+用户，运行稳定，仅广告sdk偶有崩溃。

* 2017/11-2018/11 : 豆豆免费小说 
  项目描述：豆豆免费小说软件是一款拥有百万本优质小说内容阅读神器，各类小说、电子书、漫画随意阅读。
  责任描述：开发我的书架，签到系统，广告接入，小说付费系统。用户300w+。
  
* 2017/11-2018/11 : 漫看漫画和豆豆免费小说 
  项目描述：漫看漫画app是一款免费的追漫画的软件，为用户提供了最完美的漫画体验。
  责任描述：开发我的书架，签到系统，广告接入，漫画购买，离线下载阅读等功能。目前用户100W+。

* 2017/05-2017/10 : 物流TMS/OMS系统  
  项目描述 : 此系统是为中小型物流商提供一套管理发货，运输，收货，运费，货款的系统  
  责任描述 : 与产品组沟通需求，讨论功能迭代，细化分配任务，完成运输，收货，运费，货款，适配蓝牙便携打印机，打印小票及标签等功能。  

* 2016/07-2017/05 : 系统APP维护，Fota系统升级  
  项目描述 : 下载系统升级包和应用，升级系统和应用，为各个手机项目组做通用的手机APP。维护FMRadio在QCOM和MTK平台正常运行，维护Calculator，Elabel，通讯录等系统应用。  
  责任描述 : 与项目组，产品组沟通需求，讨论功能迭代，分配组员任务，并完成通过版本服务器查询app及系统包的版本，多线程下载，并安装，修复相关bug。

* 2014/05—2014/12  : 云企  
  项目描述 : 这是一个基于企业2.0企业内部应用平台.包含内部资讯查看编写,企业联系人,员工动态,客户关系管理, 员工考勤管理, 外勤签到,销售机会管理,等模块的企业内部平台  
  责任描述 : 作为android teamleader配合领导分配给各组员任务, 搭建APP应用框架,,完成主要的资讯查看编写,企业联系人,员工动态,外勤签到 模块. 将部分任务分配给团队成员.

* 2013/05—2014/02  : 通用版应用生成平台  
  项目描述 : 通过强大的技术平台将APP主要功能模块化，专业工作人员在操作平台按照企业需求进行UI的设计、各种功能模块组合、不同视图的拼接，并最终生成安卓+苹果两种版本的企业级APP。当前实现的核心功能包括多样内容展现模块、基础的用户模块、基础地图定位模块、基础的圈子模块、基础电商模块、自定义模块等。APP组构以更好的满足需求、更快速的产出、更低廉的成本被诸多客户接受。  
  责任描述 : 作为android teamleader分配给各组员任务,搭建git,gerrit代码审核平台并培训其使用，开发电商，圈子，地图，自定义等模块。

* 2012/11—2013/04  : 新华通  
  项目描述 : Android 应用软件开发，整合新华网等网站的RSS阅读和新浪，人人等社交网络。  
  责任描述 : 参与新华通软件设计，和新浪微博，人人网等的整合及显示，RSS源订阅，同步等。

* 2012/08—2012/11  : android主题切换  
  项目描述 : 为android系统提供一套主题切换解决方案  
  责任描述 : 参与android系统主题切换设计，实际编码。在初步完成一款手机上部署主题切换后进行移植到其他型号手机上。

* 2011/06—2012/08  : Android 系统软件定制开发  
  项目描述 : 为android4.0平台的contacts整合SNS功能, 参与系统定制的设计讨论, 并完成了keyguard,, Fmradio, Gallery, Music, Video, MMS,Gallery3d模块的定制
  责任描述 : 为整合完成android contacts修改,修改框架层contacts provider,架构新浪微博,人人网,腾讯微博的显示框架等。将系统应用从android 2.2向2.3 的移植. 修复定制模块出现的bug。

## 个人博客

[inpot.github.io](https://inpot.github.io)